Actividad 1
En esta actividad había que hacer un formulario que pide nombre, apellidos, dni
y una contraseña, todos excepto la contraseña son un input de tipo text y el de la 
contraseña es de tipo password, tambien pide escojer entre hombre o mujer, el cual es
un input de tipo radio, y lo de la subscripción al boletin y los terminos de uso son
checkboxes, había que utilizar una etiqueta especial en aquellos obligatorios de rellenar
la cual es "required"
Despues son inputs de tipo submmit y restart.
Pregunta sobre el formulario hecho en esta actividad, esta pregunta está en el word.
•¿Por qué crees que se solicita el método de envío POST? ¿Utilizarías tú el método GET?
  Porque no tiene efectos secundarioss y ningún carácter especial.
Actividad 2
En esta Actividad había que hacer un formulario en el que hay que seleccionar una 
provincia de una lista de estas, poner tu fecha de nacimiento y un tema de interes de
una lista, junto a los botones submit y restart.
La lista es un select, donde cada uno de los elementos tiene que ser definido, para que
salga "- selecciona -" le puse en la etiqueta "selected="true" para que sea la
seleccionada y disabled="disabled" para que esta no saliese en la lista al desplegarla
y por tanto, no se pueda seleccionar.
Para la fecha de nacimiento, el dia es un input text de 2 de maximo, una lista select de
los meses y un input text de 4 caracteres,todo esto dentro de una etiqueta 
Para la ultima lista es otro select igual a los anteriores pero con otros elementos
Actividad 3
En esta actividad había que hacer un buscador de google en html, para ello hice un
formulario con metodo GET cuya accion lleve a "http://www.google.es/search", dentro de 
este hice un input de tipo text cuyo nombre es "q", de question, ya que google es donde
guarda lo que tiene que buscar, de esa forma al enviar los datos y ejecute la acción
google identifica que la 1 contiene algo y lo busca.
Actividad 4
Esta actividad era implementar el anterior ejercicio al inicio de nuestra página